Вопросы: Cancellation

1.Не отработает, так как функция job.cancelAndJoin() отменяет корутины вывода на печать “ок” до их выполнения.
Можно заменить job.cancelAndJoin() -> job.join() или изменить задержку на её выполнение, установив значение
в delay больше 500
2.Не отработает, так как функция child.cancel() отменяет корутину вывода на печать первой “ок” до её выполнения.
При этом второй “ок” выводится на печать нормально.
Можно заменить child.cancel() -> child.join() или изменить задержку на её выполнение, установив значение
в delay больше 500

Вопросы: Exception Handling

1.Не отработает, так как прежде выведется исключение Exception(“something bad happened”)
Из презентации к лекции © “Нет смысла писать вот такой код, он не перехватит никаких исключений”
2.Отработает, выбросится исключение Exception “something bad happened”.
и в отладчике можно наблюдать Coroutine Creation Stack Trace
3.Отработает, так как функция supervisorScope приостановит выброс исключения Exception "something bad happened"
до выполнения её child с печатью stacktrace.
Также в отладчике можно наблюдать Coroutine Creation Stack Trace.
4.Не отработает, так как функция delay приостановит поток, в результате чего выйдет второй Exception.
Можно отключить задержку выполнения корутины.
5.Отработает, так как корутины запускаются в функции supervisorScope, которая выполняется, когда завершаются все её child.
6.Не отработает, так как прежде выведется исключение Exception(“something bad happened”).
Для выполнения печати первой “ок”, нужно заменить функцию launch на async и уменьшить время задержки delay
7.Не отработает, так как прежде выведется исключение Exception(“something bad happened”).
Для выполнения печати первой “ок”, можно обрабатывать ошибки только вывода на печать второй “ок”,
тогда он не будет влиять на вывод печати первой “ок” и уменьшить время задержки delay первой “ок”
